* остров по минимуму (пара холмов и пара деревьев)
* удочку чтоб рыбу ловить
* деревья для костра
* костёр согреет и для готовки подойдёт
* рыба для готовки и употребления
* ГГ должен голодать и мёрзнуть
* графооон

* остров по минимуму (пара холмов и пара деревьев)
    Генератор острова, локальный генератор. Деревья надо генерировать, но пока без заморочек, только как блоки двух типов - ствол и листья. Листья можно не делать как блоки вообще. Минимальный набор природных блоков: земля, вода, песок, камень.
* удочку чтоб рыбу ловить
    Нужен ивент менеджер, система предметов. Можно вместо удочки сделать временно сеть, которая будет ставиться в воду, а там рыба будет появляться. Так даже проще, с некоторой точки зрения.
* деревья для костра
    Крафт система, минимум рецептов, ставящиеся энтити.
* костёр согреет и для готовки подойдёт
    Взаимодействие с энтитями, менюшки для крафта.    
* рыба для готовки и употребления
    То же, что и в прошлом пункте
* ГГ должен голодать и мёрзнуть
    Голод и холод как параметры ГГ. Также здоровье, чтобы что-то отнимать, когда голод и холод достигнут критических отметок. Костер должен распространять тепло вокруг. Использование еды должно восполнять шкалу голода.
* графооон
    мелкая анимация.
    
Тикеты:
^ Генератор острова
^ Локальный генератор
^ Генерация деревьев
* Минимальный набор природных блоков
* Ивент менеджер
* Система предметов
* Взаимодействие с предметами
* Крафт система
* Минимальный набор рецептов
* Взаимодействие с энтити
* GUI для крафта
* Параметры ГГ: голод, холод, здоровье
* Графика
    * Мелкая анимация